模块化后台管理系统框架
---
部门划分
---
客服部（未来可能增设更多部门如售前，售后）
---
签证部（含资料对接部和操作部，未来可能增设更多部门如审核，送、陪签）
---
综合部（含财务部，人事部，未来可能增设更多部门如采购部）
---
注：未来可能增设更多的部门，预留端口
---
账号权限分级
---
第一级：公司负责人
---
公司账号最高权限，可以使用管理系统中的所有功能和查阅管理系统中该公司数据库下所有数据（包括对公司名下所有子账号的删改查和数据调阅）
---
第二级：业务部管理员
---
可以使用管理系统中该部门的相应功能和查阅该部门汇总的数据和该部门所有子账号的数据
---
第三级：业务部门操作员
---
可以使用管理系统中该部门的相应功能和查阅自己名下的数据
---
第四级：外包业务员
---
可以使用管理系统中经授权的相应功能和查阅自己名下的数据
---
签证业务工作流
---
管理端
---
管理端签证订单状态显示：待对接，已对接，资料收集中，代审核，资料审核中，材料制作中，待交付，已交付，出签/拒签
---
客服接单录单
---
客服将已下单付款客户的订单信息录入系统（将来计划实现网店店铺订单信息实时更新或一键同步，框架预留店铺api接口）
---
核对订单无误点击“提交”：
---
订单出现在已接单界面并推送到资料员的待接单界面。
---
通过已填入的客户信息，自动为客户创建账号并将订单同时推送到客户账号的订单列表（若客户已有账号，则将订单推送到客户账号的订单列表）。
---
资料员界面弹出通知：“又有新订单啦”。
---
自动向客户发送短信提醒（例：感谢您的信任，资料员将在24小时内与您取得联系，您可以通过平台地址：www.Xxxxxx.com ，登陆账号：xxxxx，密码：xxxxx，查看您的订单状态及反馈。盼达旅行竭诚为您服务！）。
---
订单状态：待对接
---
资料员接单及收集反馈资料
---
客服提交的订单将出现在资料员待接单界面，资料员选择订单，点击“接单”后，订单流转到该资料员已接单界面。
---
注：先联系客户再接单或接单后立刻联系，告知客户在企业微信或本平台内置聊天界面进行送签指导和资料对接。
---
订单状态：已对接
---
资料员与客户沟通问询后，在已接单界面点开相应订单详情：
在详情页中补充、修改、备注客户信息、点击“资料收集”弹出面板，在资料收集面板中选择客户所需准备和上传的资料，若清单中没有的可手动添加，点击“发送客户”：
---
客户界面订单状态更新，并收到通知提醒。
---
客户在自己的订单详情中的资料收集面板中上传资料或备注回复，点击“确认提交”后，资料员界面订单状态更新，并收到通知提醒。
---
资料员点开订单详情资料收集面板，审核客户所上传的资料（可预览，可下载），对合格的材料打勾，不合格的材料备注修改建议，可手动添加需要客户补充的资料，点击“发送客户”：
---
客户界面订单状态更新，并收到通知提醒。
---
订单状态：资料收集中
---
重复3. 4.步骤直到资料员认为客户资料已达到送签标准，点击“提交审核”：
---
订单推送到操作员的接单界面。
---
操作员界面弹出通知：“又有新订单啦”。
---
自动向客户发送短信提醒（例：感谢您的配合与支持，您的材料已提交送签专员复审啦，您可以通过平台地址：www.Xxxxxx.com ，登陆账号：xxxxx，密码：xxxxx，查看您的订单状态及反馈。盼达旅行竭诚为您服务！）。
---
订单状态：待审核
---
操作员接单及审核反馈
---
资料员提交的订单将出现在操作员接单界面，操作员选择订单，点击“接单”后：
---
订单流转到该操作员已接单界面。
---
订单状态：资料审核中
---
2.操作员点开订单详情和资料上传面板，对合格的材料打勾，不合格的材料备注修改建议，可手动添加需要客户补充的资料，点击“反馈资料员”：
---
资料员界面订单状态更新，并收到通知提醒。
---
3.资料员查看操作员反馈的信息，资料员可直接补充上传资料或回复材料疑问，若还需客户补充材料，点击“发送客户”：
---
客户界面订单状态更新，并收到通知提醒。
---
订单状态：材料收集中
---
4.重复资料收集板块3.4.步骤直到资料员认为客户资料已达到送签标准，点击“提交复审”：
---
操作员界面订单状态更新，并收到通知提醒。
---
订单状态：资料审核中
---
5.重复资料审核板块3.4步骤直到操作员认为客户资料已达到送签标准，点击“开始制作签证材料”：
---
客户、资料员界面订单状态更新，并收到通知提醒。
---
订单状态：材料制作中
---
操作员签证材料制作与交付
---
1.操作员制作签证材料后，在订单详情中的签证材料面版中上传资料包或单个文件后，点击“发送资料”：
---
资料员界面订单状态更新，并收到通知提醒。
---
订单状态：待交付
---
资料员在订单详情中查看送签资料
---
若需补充：则在签证材料面版中反馈，点击“反馈资料员”：
---
操作员界面订单状态更新，并收到通知提醒。
---
订单状态：材料制作中
---
操作员在订单详情的签证材料面版中查看反馈并上传相应的材料或备注，点击“发送资料”：
---
资料员界面订单状态更新，并收到通知提醒。
---
订单状态：待交付
---
重复材料制作与交付中的2.3.步骤直到资料员认为送签资料已达到交付标准，签证材料面版中点击“材料交付”：
---
客户界面订单状态更新，并收到通知提醒。
---
自动向客户发送短信提醒（例：久等啦！您的签证材料已制作完成，您可以通过平台地址：www.Xxxxxx.com ，登陆账号：xxxxx，密码：xxxxx，查看您的订单状态及下载送签资料。祝您签证顺利！）。
---
订单状态：已交付
---
客户送签及签证结果反馈
---
1.需录指纹或面试的客户，预约前一天自动短信提醒（例：您预约的2026年2月13日14：00 签证中心录指纹及递交签证材料，请别忘了准备好相关材料，安排好出行时间噢。若递交材料时遇到任何问题，请直接与我们联系。祝您签证顺利！）。
---
申根签证出签状态需要客户反馈，资料员也可手动修改。
---
电子签证出签状态由操作员反馈提交，签证结果反馈点击“提交”后：
---
客户界面订单状态更新，并收到通知提醒。
---
点选相应短信内容模板，点击“发送短信通知：向客户发送出签结果短信通知
---
订单状态：出签/拒签
---
客户端
---
客户从个人信息面板中的我的订单进入订单管理页面进行交互
---

=== Total paragraphs: 126 ===
=== Total tables: 0 ===
